Qué pasa chavalería Qué pasa Cómo estáis
qué de tiempo hacía que no grababa un
vídeo así cara a cara que no hiciera el
contenido en Stream me ve bastante raro
grabando un vídeo pero bueno Siempre os
llevo aquí eh siempre llevo aquí familia
hace poco me estuve metiendo en el jaleo
jaleo tremendo jaleo de comentar
polémicas de los youtubers yo le llamo
betubers no sé si se pronunciar así pero
yo le llamo betube a ver yo un poquito
más a las croquetas les digo croquetas o
sea tampoco me echéis mucha cuenta como
yo menciono las cosas no pero el mundo
del salseo en el mundo youtuber es
bastante curioso yo creo que de ahí
Podríamos sacar un maravilloso mundo de
salseo en el que cagarnos en los muertos
de todo no no no Javi tranquilo Javi
tranquilo que Javi has cambiado pero de
verdad no como wismichu no pero fuera
coña o sea es un mundo turbio y con
mucha polémica os ha encantado el vídeo
que hice de mimo que ya sabéis que lo
subí aquí al Canal principal y que luego
se remite en el canal secundario y en
ese vídeo estuve diciendo que por cierto
en Twitter vale No contestando
directamente evidentemente porque si no
me da fama peronismo lo vio y estuve
pidiendo a la gente que si queríais os
hablaba de otra polémica que fue brutal
Yo es que no entiendo por qué he estado
tan centrado en otros mundos y no me
había enterado de esta o sea la polémica
de Asia la polémica de la que vamos a
hablar en este vídeo a mí me parece iba
a decir he jugado de guardia pero es que
me parece de cárcel o sea literalmente
me parece que lo que os voy a contar en
este vídeo de Este youtuber es de cárcel
una youtuber que en realidad es un tío
es un tío que durante meses de éxito se
forró haciéndose pasar por chica Pero
además chica discapacitada O sea la
chica que era muda y pedía pasta para
operarse la garganta o sea hasta donde
yo sé corregirme si me equivoco
corregirme si me equivoco en la caja de
comentarios pero hasta donde yo sé si tú
eres mudo existe una operación que te
devuelva la voz eso pasaba en la
sirenita pero la vida real creo que no
Total que la movida es bastante potente
así que me habéis pedido mucho que sí
que haga Este vídeo Así que lo voy en
serio os lo voy a contar pero no sin
antes también proponeros otra cosa Hay
más polémicas vale por ejemplo hay una
pulpí es una pava otra Sinvergüenza o
sea es que lo que me estoy dando cuenta
es que el mundo este de los vtubers
claro como se esconden tras una
identidad que nadie sabe quién [__]
hay detrás de la cámara y como este
mundo de internet todavía es un poco de
Jungle pues eh estoy viendo que hay
muchos Sinvergüenza no que aprovecha
esto para estafar me encanta porque hay
muchos vídeos en YouTube tú también hay
muchos vídeos en YouTube que dice la
youtuber estafadora la bituber que
estafó el estafador de los subetubers y
es como pensé que todos son estafadores
al final si es que todo es el que no
está estafado por un lado está estafa
por el otro Estatal pulpí era una que
fingió cáncer vale fingió cáncer tener
cáncer y también pidió pasta vale aquí
todo el mundo se cura las cosas con
dinero que sé que hay muchas cosas que
las cura el dinero pero no todos o sea
el dinero hay cosas que por desgracia
todavía pues ni con todo el dinero del
mundo lo puedes pagar No porque el
dinero hay cosas que no puede comprar ni
curar ni salvar pues está tal pulpí la
la expuso un youtuber que se llama la
serlem la pava seguía diciendo que sí
que tenía cáncer y una hacia adelante
que fue completamente patética si
queréis vídeos sobre eso Si queréis
vídeos resumiendo toda esa historia
hacérmelo saber en la caja de
comentarios también si veo que este
tiene mucho apoyo muchos likes muchas
suscripciones y demás lo hago en vez que
viene pero lo hago lo hago lo hago Él lo
hago Es que este tarda un poquito porque
la verdad es que está muy liado con el
corazón en el que llevo no con el
corazón de los famosos
interesantes
[Música]
Perdón perdón la neta aceptó la aceptó
cualquier fundación que me den en
realidad si me pongo a pensar un poco en
Cómo es la audiencia de los youtubers no
sé qué le dolería más a los fans de esta
de este personaje de arya cuando se
enteraron que era un chico si la estafa
en sí El engaño de ser muda o enterarse
de que la bebesita que movía las caderas
como Shakira un rabo como un caballo
hemos visto muchas historias de gente
que se hace pasar por otras personas lo
primero que se me viene a la mente es la
película de la señora do fire por
ejemplo que por cierto me encanta Me
encantó me ha encantado de siempre
porque es que Robin Williams es un genio
en la cual Robin se transforma en una
ama de llaves y niñera de su propia casa
después de que su esposa decidiera
separarse de él la mujer lo deja porque
el tío no encuentra trabajo es un vago y
en fin por otras muchas cuestiones y él
se hace pasar por señora porque es un
buen imitador de hecho trabaja de
doblador de dibujos animados y así un
papel Robin William ahí brutal en la
vida real también últimamente y sobre
todo con esto del internet está pasando
mucho esto de que a la gente le guste
hacerse pasar por otras personas o auto
convencerse de que tienen otra identidad
A lo mejor son vida frustradas que no
han tenido por ejemplo el año pasado se
hizo viral en tiktok un señor de 50 años
que a base de filtros logró miles y
miles de Seguidores fingiendo ser una
chica sexy o sea fijaros en la chica que
parecía y fijaros el señor que parece
Don Ramón del Chavo del 8 en este canal
también hemos hablado de muchos casos en
los que personas se ocultan detrás de
una identidad anónima básicamente
ocultan su identidad porque saben que no
están haciendo algo bueno como puede ser
el caso de esta multicuenta que hemos
estado hablando de ella en muchas
ocasiones sospechosa multicuenta Por
cierto dentro de un par de meses os
podré contar más detalles de y ponerlo
sobre la mesa varios indicios no de qué
es lo que puede pasar con esta
multicuenta y con otras o por ejemplo
también se me viene la mente el debate
que hice con Tiger os acordáis de Tiger
Tiger era un canal que tenía una
temática similar a la mía criticar cosas
de internet salseo de youtuber polémicas
y demás y el tío estaba en mi chat una
noche en uno de mis directos
maravillosos directos Por cierto si no
estáis suscritos Javier canijo o a
Teresa alceo suscribiros porque las
cosas que pasan allí no pasan a ningún
lado ya os lo aseguro no tenéis vídeo en
el canal principal con los mejores
momentos resumidos y tenéis vídeo
También Bueno tenéis el debate completo
subido es que tenéis que verlo es
obligatorio o sea es una maravilla o sea
pero verlo desde el principio hasta el
final cualquier día vale que necesitáis
entretenimiento yo recomiendo y sobre
todo del canal secundario para verlo
entero como pasa todo Sin que nada esté
preparado o sea el tío llegó haciéndose
pasar por un hater Javi idiota deja de
hablar de los demás deja de criticar a
los demás Javi que te ganas la vida así
tienes un hijo lo típico Vale y resulta
ser que subió a debatir y poco a poco la
voz No fue sonando esto por aquí esto
por allá y resulta ser que el tío era
Tiger O sea descubrimos que era Tiger un
tío que tenía 800 vídeos de windy de
Dallas de no sé quién de no sé o sea
tremendo o sea fue un Plus tuit
impresionante habéis visto como manejo
el lenguaje millennial no no señor
cuando quieras no puedes dar la cara te
da miedo no me apetece poner mi cara no
hay necesidad de usar mediante dos mil
personas
sabes
Dile a la gente de lo que era tu canal
sigue basado en qué canal se trataba
básicamente hacer críticas de contenido
que yo veía y yo veía la baja y la
oportunidad de dormir mi opinión y mi
propio giro yo no me pasaba en que no te
basaba en el salseo de los [__] tío
que no te bastaba en el salseo Los Cocos
se fue de YouTube porque fracasó por
estas cosas pago internet de verdad por
estas cosas pago internet A las pruebas
me remito de que no estaba para nada
preparado porque estoy ahí con las
gafitas y esas pintas no y creo que
tenía el pijama que normalmente si yo
tengo las cosas preparadas Pues a lo
mejor Vengo un poco más guapete aunque
tengo un poco arreglo las cosas como son
no y bueno si hablamos de casos pasar
por otras personas de tener múltiples
identidades Cómo olvidar aquella noche
de verano acativity hace uno
me tomo una coca-cola me dan ganas de
meter
vale o sea entonces soy TT porque me han
descubierto que tengo una cuenta
secundaria de Twitter sí la tengo es mía
el caso de arria es casi tan perturbador
como el de pulpí arria no llevó la
mentira tan lejos como ella pero casi ya
lo he dicho si queréis vídeos sobre el
tema pulpí pero cuando digo hacérmelo
notar es en plan hacérmelo notar la hija
hierro comentando el vídeo ayer
compartiendo el Twitter a hierro una
vtuber que consiguió tener cientos de
biwers y a veces miles engañando a las
personas arrias lleva casi una década
haciendo pasar por mujer en videojuegos
de hecho dice que desde el año 2013
fingía ser mujer en los videojuegos ya
casi se le hacía más fácil conseguir
amigos
desde el 2013 porque yo jugaba un juego
que se llama y yo en ese tiempo dije No
[__] sería chistoso eh ponerme
personaje de mujer y pues lo dicen pero
de la nada pero
de amigos este chico se le ocurrió la
idea de hacerse pasar por mujer Ya que
en el mundo vtuber pues sí que es verdad
que a lo mejor si eres chica tienes más
fácil tener éxito que siendo chico Mi
idea vale esto es una cosa que se dice
en base a la información que está
buscando a lo mejor me equivoco no
quiero que me fonéis el problema que
tenía es que evidentemente no existe un
modulador de voz que pueda hacer a
tiempo real en directo y cosas así que
un hombre se haga pasar por una mujer y
que nadie se dé cuenta no que quede al
100% perfecto por lo tanto se le ocurrió
también la idea de ser muda pero no muda
y ya está sino muda porque tiene una
discapacidad que le vino a raíz de un
accidente muy grave que tuvo cuando niña
la edad de que en la que tuvo el
accidente pues bueno en algunas
ocasiones han sido seis años en otras
siete en otras 9 en 2019 descubrió que
existía un canal de YouTube de una
vtuber una vtuber que se llamaba cromía
y por supuesto Bueno si os está poniendo
por aquí el editor en pantalla la
comparación de una con la otra es más
que evidente que se inspiró En Croacia
para crear su personaje Asia vale No
solamente por las patitas no las patitas
estas de las de las manos que como
patitas de gatito o de perrito esta
Colonia pues es un personaje mudo es un
personaje anglo para adelante por lo que
poca gente se iba a dar cuenta de la
inspiración
seamos sinceros mi contenido no era como
el de chromio sí
como el mismo reconoce a partes que es
más que obvio no O sea aquí tenéis O sea
que literalmente o sea es una copia a lo
mejor el contenido cambiaba en algo pero
bueno lo que está claro es que arria vio
en este personaje en chromia la
oportunidad de hacer directos sin la
necesidad de tener que hablar o sea es
que esto es muy fuerte no sin la
necesidad de tener que hablar a ninguno
se nos ocurriría menos tío vale el tío
churchi que se le ocurre algunas veces
no hablar pero bueno eso es otro tema
Aparte no quiero fue una no quiero jaleo
tío yo te quiero vio la oportunidad
perfecta para tener éxito pero claro
tuvo que fingir que era Buda Así que ahí
ya el problema solucionado la voz no era
ningún problema porque no tenía que
usarla pero estaba el problema de que
ahí necesitas hablar y no podía decir
[Música]
dos personas dicen no esta esta persona
es mudas No si te lo prometo que es muda
no habla o sea los demás personas se lo
van a creer y pasó porque así funciona
internet al parecer el chico este llegó
a tomarse tan en serio su papel y
meterse tanto interiorizarlo tanto que
según cuentan esta entrevista en esta
entrevista yo me creo lo que está
diciendo porque [__] está reconociendo
que es un estafador en plan no tendría
por qué mentir en otras cosas no llega a
reconocer en esta entrevista como Vais a
escuchar a continuación que llegó a
llorar porque se emocionó con las
propias historias de astria no y su
discapacidad pero en mi primer Stream
tenía 20 personas y y yo ya estaba
sacado de rollo ahí porque no pensé que
llegaría tan lejos eh de 20 nos subí en
putiza no sé no sé qué pasó las
historias que hacía de Austria las
tomaba muy las tomaba muy personales
lloré porque dije que no tenía voz pero
lloré de verdad eh No crees que llore en
mentiras porque yo me tomaba muy en
serio el papel y yo pensaba que eso
había pasado yo tomaba a Asia como un
personaje que existe y me lo metí mucho
en la cabeza y por eso no se me hacía
difícil Fingir ser algo real por eso
estuve un año una de las grandes pillada
que le hicieron a este estafador
salieron una conversaciones suyas en las
que estaba pidiéndole Bueno sugiriéndole
a sus colegas os acordáis lo que
auronplay llamaba span Ninja que es una
cosa súper molesta que suelen hacer
muchos creadores cuando están empezando
y tienen ansia de crecer estoy un poco
hasta los [__] de la gente que pone
publicidad en los comentarios de los
vídeos es que todo Sí por favor
suscríbete a mi canal llevo casi
básicamente lo que hizo fue eso no es
Ninja lo que se le ocurrió os estaré
poniendo la captura aquí en pantalla no
lo que se le ocurrió fue ir con la pena
de la discapacidad o sea usando la
discapacidad para ir con la pena a los
strings de gente más grande de gente
popular y bueno insinuar y lloriquear un
poco no para que le hicieran o le
terminarán haciendo Rally vale que al
final se salió con la suya lo consiguió
y adquirió bastante fama en base a eso
vale o sea encima a la gente mala que
las cosas siempre le salen bien Yo es
que no lo entiendo Todos cayeron en la
trampa e hicieron subir la cifra más
rápido de lo que caen las votaciones de
Javi en los islams el guionista aquí ha
sido un poco hijo de [__] no os pediría
que me votases en los premios en lam
pero yo creo que si salgo nominado grez
de un pedo me borra arria sí ganó
suscriptores en cuestión de semana arria
tuvo la idea más brillante y a la vez
más malvada de su vida y de un momento a
otro era una de las youtubers más
queridas de la comunidad todos en la
comunidad hispana y en la comunidad
anglo le apoyaron si es verdad que ese
fue el plan nivel George pie no sé ni le
ven logró convencer a miles de personas
que era una youtuber muda para conseguir
seguidores y luego estafarlos porque sí
los estafó el mismo los está
reconociendo en esa entrevista que os
estoy poniendo por un lado es algo de
aplaudir por la creatividad y la buena
idea que tuvo Pero por otro lado es de
lamentar o sea en realidad una mente
brillante pero para el mal o sea
realmente es horrible la gente perdió
dinero y donó dinero a una causa que no
existía es una estafa en toda regla
empezó a colaborar con varios youtubers
y se ganó la confianza de gente como
serpias nimusu que por alguna razón está
metido en todos los salseos de los
youtubers O sea yo no sé qué pasa con
Drake que lo conozco hace un montón ni
siquiera me acuerdo literalmente Drake
code comenta el vídeo literalmente no me
acuerdo cómo lo conocí pero está metido
en todos está metido en todos los
canales creo que de hecho es un canal de
salseo de youtubers o lo fue en su
momento digamos que tenía todo el mundo
convencido de que era una chica muda
Pero eso no lo había conseguido porque
el chico fuera un máquina no este golpe
de iq le vino de repente e igual que le
vino ese golpe se le fue porque no supo
mantener la mentira mucho tiempo y es
que al final si te pones a [__]
confianza con la gente y hablar con
ellos pues al final entre contradicción
y contradicción por un lado por otro te
van a pillar y sobre todo cuando no
vuelas bajito porque el primer error que
cometió fue ganarse algunos haters de
otros canales comenzó a criticar en sus
directos del contenido de algunos otros
creadores de contenido y esto claro te
traes hater que van a acabar dándose
cuenta de tus errores es lo que te digo
si tú a lo mejor estás volando bajito y
manteniendo un perfil bajo la gente pasa
un poco de ti muchas veces cometes
errores y cagadas que pasan
desapercibidas pero si tú eres un tío al
que tiene entre 6 a la gente porque te
has metido con su youtuber favorito la
cagaste y bueno el segundo error que
cometió más que un error yo lo llamaría
delito un error es que te metas en la
piscina sin hacer la digestión que tú
cojas y le pidas a la gente miles de
euros miles y miles de euros alegando
que tienes una discapacidad que se puede
curar con dinero es una estafa es un
delito Realmente si no hubiera dinero de
por medio podría ser incluso divertido
el trolito no hacerse pasar por mujer
reírse de Los Sims pues Bueno todavía me
podría incluso gracia perdió la cabeza
con la pasta O sea ya no estamos
hablando de unos auriculares que no te
lleguen o de que suplantes la identidad
de una cantante y te hagas canales en
YouTube haciéndote pasar por ella ya
estamos hablando de que juegues con el
corazón y el sentimiento de la gente
cuando tú utilizas una enfermedad para
pedir dinero en muchas ocasiones hay
gente que te va a dar un dinero que no
te daría normalmente por tu contenido Es
más no solamente que no te daría
normalmente por tu contenido sino que
hacen un sobreesfuerzo y a lo mejor se
quitan 50 euros que a lo mejor le
vendrían bien en su casa Pero porque
creen que están dándote para una causa
mucho más importante que a lo mejor
comprarse el queso de marca ese mes
básicamente lo que hizo este tío aparte
de una estafa es de ser un [__] cerdo de
[__] también así algunos String
benéficos para fundaciones donde recogió
miles de dólares y aunque él dice que sí
que hizo esas donaciones a las
fundaciones y Mostrar alguna captura la
mayoría de gente como no puede ser de
otra manera no le cree igual es así la
verdad es que los strings para la
calidad si los donó y hay algunas
capturas que lo demuestran pero ya te
digo hay mucha gente que desconfía de
esto porque [__] el como para su causa
se ha quedado la pasta para su causa su
bolsillo literalmente mirando un poco
por encima la historia que tuvo con Nemo
Yo diría que en esta ocasión arria es la
que se comportó de una manera muy Cerda
con nimo fue una de esas personas a las
que atrajo con sus multicuentas
haciéndole donaciones para intentar
ganar Rights no para intentar ganar la
empatía por ser muda y nimus se volcó
con ella le hizo rile le pasó seguidores
pero en el momento que nimo tuvo la funa
que tuvo por el caso de subway astria se
volvió completamente loco en contra de
nimo porque sí le puedes criticar es
criticable nosotros lo hemos criticado
pero es que arria se dedicó a crear un
guión que le fue mandando a canales de
salseo Para que hicieran vídeos en base
a ese guión recuerdo que me llevo un
email de una discográfica estadounidense
que me decía Ey mi nombre es no me
acuerdo ponerle marion ella empezó hace
poco a hacer streams le doné en un
String caritativo que luego resultó que
era una estafa y que todo ese dinero Se
lo quedó eh Y que cuando pasó el
problemón man sacó su verdadera cara me
dejó de hablar y mientras me fui a
hablar en mis espaldas estaba llorando
un vídeo en contra mía tipo difamándome
para la polémica esta para tirarme abajo
se lo brindó a varios youtubers de
críticas grandes y pequeños y lo
utilizaron en mi contratar como bueno se
sumaron también a ver siendo honesto a
la verdad He estado investigando y me
Costa que esto del guión es verdad o sea
fíjate tú La puñalada trapera la uso
para ganar seguidores ningún le donó
para una causa benéfica que al final
resultó ser una estafa y el tío le metió
La puñalada y le tiró [__] la mínima
que pudo a ver que está bien que tienes
libertad de expresión y puedes opinar
pero hombre escribir un guión Y ser tan
enfermito de que has escrito el guión
para mandárselo a canales de salseo a
ver los canales de salseo que se las
apañen y se busquen ellos las papas no y
hablen ellos del tema en base a lo que
ellos investiguen y piensen no Y esto
del guión realmente es verdad el
problema que hubo según he podido
comprobar lo que dice el guión es verdad
o sea animo además mismo es que es
penosa mimu le echa la culpa de toda la
[__] que le cayó o de gran parte de la
[__] que le cayó a los guiones de
arria pero es que nismo en realidad se
había disculpado con Zoe vale Loli en
aquel entonces animo sí Primero te has
disculpado porque luego estás echándole
la culpa a los guiones como si lo que
dicen los guiones fuera falso el
problema es que arrian cometió el error
de que en esos guiones coló algunas
capturas que eran falsas porque hubo
gente como siempre que aparte de Las
capturas que eran reales de Nemo siendo
lamentable vamos a decirlo así no siendo
una soberbia arrogante y muy lamentable
pues había algunas capturas que la gente
añadió falsas esto pasó también por
ejemplo con lo de Kathy VIP que había
capturas que eran reales pero luego
también había algunas que eran falsas
por lo visto no Pues nimus agarra a eso
como un clavo Ardiendo para decir que la
historia se la inventaron no nimo tú
misma te disculpaste con Subway es que
eres una mentirosa hipócrita O sea
primero te disculpas pero luego ves la
oportunidad de lavarte las manos y
echarle la culpa a este para que para
decir que falso y no no arria le metió
una puñalada muy trapera ánimo Pero lo
que hizo Nemo con Estatal Subway Subway
Loli es de soberbia arrogante estúpida y
además su Wii Se ganó el cariño de la
gente y bueno fue una de las youtubers
más queridas del momento yo hice un
guión pero no para bueno bueno donde yo
decía que le tirarán hate pero no
directamente el guión ese era el 11 de
septiembre él es para esa fecha todo el
mundo odiaba el mismo me parece entonces
todo mundo odiaba niño y es que me hacen
ver como el malo porque porque yo yo
escribí un guión que hablaba de Nemo
pero 20 personas más tuvieron un vídeo
de que no no es una cochinada hay que
bla bla bla pero lo presentó lo presentó
Drake así como si lo que estoy yo me lo
pasó es muy mala es muy malo esta
persona Drake en su momento hizo el
vídeo basado en el guión que le mandó
arria pero luego cuando todo el mundo
odiaba arria pues salió a contar que él
hizo el vídeo basado en el guión el que
descubrió todo el pastel de arria fue un
youtuber llamado un youtuber de salseo
viva el salseo nominal no premio en la
premio del lamp llamado
y descubrió que arria tenía otro canal
de música donde tenía su identidad real
donde además era un chico y bueno
desmontó la estafa con bastantes pruebas
Quién es lo que todos sabemos youtuber
moda que por un accidente
automovilístico y curiosamente se dañó
la tráquea y cuerdas vocales sin matarte
como Si eso fuera posible
esta persona estaba acostumbrada
problemas románticos siempre así fue
como esta fue uno de esos novios por
$3000 y obteniendo el oculus Rift chino
es un DJ que en conjunto tenía una
cuenta musical de YouTube su último
vídeo ya hace cinco meses sabes que es
lo curioso revisando la merchandising de
la cuenta diseño tres triángulos y la
roboneco soy manager en un sello musical
música
musical sencillo
reuniones con tus fans o sorpresa todos
te
[Música]
Terry había averiguado que este chico
era hombre confirmó con serpias un
youtuber con el que arria tuvo una
relación y después se distanciaron este
le confirmó que nunca la había mostrado
la cara a él nadie había visto su cara
este SIM que tuvo una relación muy
cercana con arria tuvo que sufrir mucho
así que bueno todo el mundo ahora mismo
en el chat F por él Por cierto Lo siento
mucho por serpial la suerte que tiene
este chico es peor que la denisaster es
jugando al LoL en Twitter subió hace
poco un hilo contando que entraron en su
casa y robaron todos los objetos de
valor de él y de su madre pero bueno
volviendo un poco al tema de arria en un
intento de huida hacia adelante cuando
lo estaban desmontando con estos vídeos
intentó hacer un Face revil falso o sea
literalmente llamó a una amiga para que
se hiciera pasar por él y hacer como un
String mostrando la cara tapada con una
mascarilla como si fuera la persona que
estaba detrás de arria no se lo creyó
nadie o sea realmente no se lo quería
absolutamente nadie os estaré poniendo
en pantalla el vídeo vale Y estoy
hablando porque bueno no tiene sonido se
supone que era muda evidentemente tiene
que mandarla a la [__] ya porque ella
misma dijo que se llama bueno dijo un
nombre de cómo se llamaba y era el
nombre de su amiga O sea sigo pasar por
su amiga O sea él se iba a pasar por su
amiga diciendo que era una chica las
fotos que nos pasaban no eran las fotos
de su amiga pero sí eran fotos de
asiáticas que encontraba por Instagram
asiáticos lo que hacía ella era darle la
vuelta a las fotos para que al buscarla
en Google pues no salía a hacer aparte
de todo este rollo que están mostrando
también casualidades de la vida os lo
juro la misma persona que está editando
este vídeo ahora mismo era editor de
arria y en una de las ocasiones en las
que arrian le hizo un pago se dio cuenta
de que había un email donde ponía shiro
que coincidía también con el nombre del
chico del canal de música por lo tanto
todo cuadraba al final esto es como todo
en la vida no Y como muchas cosas que
han pasado en internet y muchas estafas
que han pasado nadie te va a poner una
demanda por 20 euros tendría que ser una
demanda colectiva de todo el mundo Cada
donación que ha hecho y al final vale el
chico salió dando la cara por lo que
bueno por lo menos demuestra
arrepentimiento que no se esconde y su
Stream pidiendo perdón en el que ya os
digo mostraba su cara sobre el tema de
las estafas Ha devuelto el dinero
algunas personas o por lo menos las que
se lo han exigido constantemente y he
intentado volver en alguna ocasión como
arria pero evidentemente ya no está
recibiendo apoyo y la gente pues ya pues
no le van a dar la oportunidad la única
vtuber de salseo que ha estado cubriendo
las novedades de arria en los últimos
meses y de la cual hemos cogido algunas
cosillas para este vídeo es nichigami
una seguidora que vi que comentó en el
vídeo de nimo y como es gracioso ve a
una youtuber con el acento mío pues voy
a dejar que ella os explique como Neko
la persona que está detrás de arria
intentó resucitar en más de una ocasión
después de un tiempo alejado de las
redes y que se toda la comunidad inglesa
en la cual no logró echar raíces arria
volvió para quedarse y según su propias
palabras sin estafas de por medio desde
su cuenta de Twitter arria avisaba que
volvería a los directos de forma
apoteósica dedicándole también un vídeo
a su hater que levantó bastantes
ampollas en su tiempo y la fecha de su
Debut o de su redebut Por así decirlo
sería el 28 de agosto justamente el 28
de agosto presentaron a la nueva
intérprete de arria en este tweet
estaréis viendo en pantalla con un audio
que también vamos a reproducir a
continuación confirmando que era una
mujer en esta ocasión de verdad y como
se puede ver en los comentarios y en las
respuestas del twist pues Tuvo una buena
aceptación por parte de los seguidores
antiguos de arria Muchas gracias a todos
por recibirme y pues por todo este apoyo
que me han dado y los mensajitos bonitos
que me están dejando También muchas
muchas gracias pero que nos veamos muy
pronto y les mando muchos muchos besos y
un día de mi parte
De hecho no hice un par de directos con
el nuevo ava pero la verdad es que no
tuvo bastante éxito y el chico ahora
mismo Pues está más centrado en su canal
de música de hecho podéis ver aquí en
pantalla sin música porque no sé si esto
tendrá copyright os Lo pondré sin sonido
vale en verdad ya han pasado casi dos
años de esto y a día de hoy pues puede
arrepentirse realmente de lo que hizo y
su mentalidad y su forma de ser puede
haber cambiado drásticamente seguramente
muchos de los que estamos aquí nos
arrepentimos de cosas feas que hayamos
hecho en el pasado y que hayan pasado a
lo mejor tres cuatro o cinco años y que
a día de hoy por supuesto pues no nos
representen la verdad que esto es
bastante grave pero al final no sé hay
veces que el Internet olvida y hay otras
veces que la gente hace cosas tremenda y
les da igual y no solamente es que
olviden sino que es como si no hubiera
pasado nada o por otro lado te puede
pasar que no puedas volver a pisar
internet porque pasan los años y pasan
los años y siempre vas a ser el
estafador que se hizo pasar por una
chica muda Pero bueno ya os digo un
chaval de 23 años se puede equivocar
puede cometer cagadas incluso tan gordas
como esta Y puede que se arrepienta
realmente de por vida y que su
mentalidad cambie y se avergüenza de su
pasado es lo que yo veo pero bueno os
estar la caja de comentarios a ver qué
pensáis de este tema La verdad es que es
impresionante no o sea es una pasada
esta historia es una locura dentro del
mundo de los youtubers hay movidas
enormes si os gusta este vídeo igual que
os gustó el denismo y queréis que haga
el de pulpí os lo hago hay muchos vídeos
por ahí del tema de pulpí el youtuber
láser lean fue el que se encargó de
ponerla podría aportar cosas vale
podríamos hacer una investigación y
podríamos aportar cosas Si queréis y
crear una una lista de reproducción en
mi canal de salseo de los juvetubers ojo
ni muy cuidado eh ojo ni muy cuidado
cuidado familia a ver lo que sí me he
dado cuenta que incluso en la comunidad
de youtuber no solamente hay salseo sino
que hay casos gordos de estafadores
incluso he visto por ahí algún caso de
probable grooming tendríamos que verlo
vale Pero bueno ya os digo si os
interesa el tema demostrármelo y cuando
digo demostrármelo es demostrármelo de
verdad en serio vale os estaré leyendo
la caja de comentarios encantado de
estar aquí un día más con ustedes hasta
el siguiente vídeo
[Música]